Repository: axichat/axichat
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: zh, zh_hk

# authPasswordMaxLength
source: Must be {max} characters or fewer
zh: 长度必须不超过 {max} 个字符
zh_hk: 長度必須不超過 {max} 個字元

# authPasswordsMismatch
source: Passwords don't match
zh: 两次密码不一致
zh_hk: 兩次密碼不一致

# authPasswordPending
source: Checking password safety
zh: 正在检查密码安全性
zh_hk: 正在檢查密碼安全性

# authSignupPending
source: Waiting for signup
zh: 正在注册
zh_hk: 正在註冊

# authLoginPending
source: Waiting for login
zh: 正在登录
zh_hk: 正在登入

# signupTitle
source: Sign up
zh: 注册
zh_hk: 註冊

# signupStepUsername
source: Choose username
zh: 选择用户名
zh_hk: 選擇用戶名

# signupStepPassword
source: Create password
zh: 创建密码
zh_hk: 建立密碼

# signupStepCaptcha
source: Verify captcha
zh: 验证验证码
zh_hk: 驗證驗證碼

# signupStepSetup
source: Setup
zh: 设置
zh_hk: 設定

# signupErrorPrefix
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}
zh_hk: 錯誤：{message}

# signupCaptchaUnavailable
source: Captcha unavailable
zh: 验证码不可用
zh_hk: 驗證碼無法使用

# signupCaptchaChallenge
source: Captcha challenge
zh: 验证码挑战
zh_hk: 驗證碼挑戰

# signupCaptchaFailed
source: Captcha failed to load. Use reload to try again.
zh: 验证码加载失败。请刷新重试。
zh_hk: 驗證碼載入失敗。請重新整理重試。

# signupCaptchaLoading
source: Captcha loading
zh: 正在加载验证码
zh_hk: 正在載入驗證碼

# signupCaptchaInstructions
source: Enter the characters shown in this captcha image.
zh: 请输入验证码图片中的字符。
zh_hk: 請輸入驗證碼圖片中的字元。

# signupCaptchaReload
source: Reload captcha
zh: 重新加载验证码
zh_hk: 重新載入驗證碼

# signupCaptchaReloadHint
source: Get a new captcha image if you cannot read this one.
zh: 看不清时获取新的验证码图片。
zh_hk: 看不清時取得新的驗證碼圖片。

# signupCaptchaPlaceholder
source: Enter the above text
zh: 输入上方文字
zh_hk: 輸入上方文字

# signupCaptchaValidation
source: Enter the text from the image
zh: 输入图片中的文字
zh_hk: 輸入圖片中的文字

# signupContinue
source: Continue
zh: 继续
zh_hk: 繼續

# signupProgressLabel
source: Signup progress
zh: 注册进度
zh_hk: 註冊進度

# signupProgressValue
source: Step {current} of {total}: {currentLabel}. {percent}% complete.
zh: 第 {current}/{total} 步：{currentLabel}。已完成 {percent}%。
zh_hk: 第 {current}/{total} 步：{currentLabel}。已完成 {percent}%。

# signupProgressSection
source: Account setup
zh: 账户设置
zh_hk: 帳戶設定

# signupPasswordStrength
source: Password strength
zh: 密码强度
zh_hk: 密碼強度

# signupPasswordBreached
source: This password has been found in a hacked database.
zh: 该密码出现在泄露的数据库中。
zh_hk: 此密碼出現在外洩的資料庫中。

# signupStrengthNone
source: None
zh: 无
zh_hk: 無

# signupStrengthWeak
source: Weak
zh: 弱
zh_hk: 弱

# signupStrengthMedium
source: Medium
zh: 中
zh_hk: 中

# signupStrengthStronger
source: Stronger
zh: 较强
zh_hk: 較強

# signupRiskAcknowledgement
source: I understand the risk
zh: 我了解风险
zh_hk: 我了解風險

# signupRiskError
source: Check the box above to continue.
zh: 请勾选上方的复选框以继续。
zh_hk: 請勾選上方的核取方塊以繼續。

# signupRiskAllowBreach
source: Allow this password even though it appeared in a breach.
zh: 即使此密码出现在泄漏中也允许使用。
zh_hk: 即使此密碼出現在外洩中也允許使用。

# signupRiskAllowWeak
source: Allow this password even though it is considered weak.
zh: 即使此密码被视为弱也允许使用。
zh_hk: 即使此密碼被視為弱也允許使用。

# signupCaptchaErrorMessage
source: Unable to load captcha. Tap refresh to try again.
zh: 无法加载验证码。 请点击刷新重试。
zh_hk: 無法載入驗證碼。 請點擊重新整理再試一次。

# signupAvatarRenderError
source: Could not render that avatar.
zh: 无法渲染该头像。
zh_hk: 無法渲染該頭像。

# signupAvatarLoadError
source: Unable to load that avatar.
zh: 无法加载该头像。
zh_hk: 無法載入該頭像。

# signupAvatarReadError
source: Could not read that image.
zh: 无法读取该图像。
zh_hk: 無法讀取該圖片。

# signupAvatarOpenError
source: Unable to open that file.
zh: 无法打开该文件。
zh_hk: 無法開啟該檔案。

# signupAvatarInvalidImage
source: That file is not a valid image.
zh: 该文件不是有效的图像。
zh_hk: 該檔案不是有效的圖片。

# signupAvatarSizeError
source: Avatar must be under {kilobytes} KB.
zh: 头像大小必须小于 {kilobytes} KB。
zh_hk: 頭像必須小於 {kilobytes} KB。

# signupAvatarProcessError
source: Unable to process that image.
zh: 无法处理该图像。
zh_hk: 無法處理該圖片。

# signupAvatarEdit
source: Edit avatar
zh: 编辑头像
zh_hk: 編輯頭像

# signupAvatarUploadImage
source: Upload image
zh: 上传图片
zh_hk: 上載圖片

# signupAvatarUpload
source: Upload
zh: 上传
zh_hk: 上載

# signupAvatarShuffle
source: Shuffle default
zh: 随机默认头像
zh_hk: 隨機預設頭像

# signupAvatarMenuDescription
source: We publish the avatar when your XMPP account is created.
zh: 创建 XMPP 账号后才会发布头像。
zh_hk: 我們會在建立 XMPP 帳戶後發布你的頭像。

# avatarSaveAvatar
source: Save avatar
zh: 保存头像
zh_hk: 儲存頭像

# signupAvatarBackgroundColor
source: Background color
zh: 背景颜色
zh_hk: 背景顏色

# signupAvatarDefaultsTitle
source: Default avatars
zh: 默认头像
zh_hk: 預設頭像

# signupAvatarCategoryAbstract
source: Abstract
zh: 抽象
zh_hk: 抽象

# signupAvatarCategoryScience
source: Science
zh: 科学
zh_hk: 科學

# signupAvatarCategorySports
source: Sports
zh: 体育
zh_hk: 運動

# signupAvatarCategoryMusic
source: Music
zh: 音乐
zh_hk: 音樂

# notificationsRestartTitle
source: Restart app to enable notifications
zh: 重启应用以启用通知
zh_hk: 重新啟動應用程式以啟用通知

# notificationsRestartSubtitle
source: Required permissions already granted
zh: 必要权限已授予
zh_hk: 必要權限已授予

# notificationsMessageToggle
source: Message notifications
zh: 消息通知
zh_hk: 訊息通知

# notificationsRequiresRestart
source: Requires restart
zh: 需要重启
zh_hk: 需要重新啟動

# notificationsDialogTitle
source: Enable message notifications
zh: 启用消息通知
zh_hk: 啟用訊息通知

# notificationsDialogIgnore
source: Ignore
zh: 忽略
zh_hk: 忽略

# notificationsDialogContinue
source: Continue
zh: 继续
zh_hk: 繼續

# notificationsDialogDescription
source: Chats can always be muted later.
zh: 聊天随时可以静音。
zh_hk: 聊天隨時可以靜音。

# calendarAdjustStartMinus
source: Start -15m
zh: 开始 -15 分
zh_hk: 開始 -15 分

# calendarAdjustStartPlus
source: Start +15m
zh: 开始 +15 分
zh_hk: 開始 +15 分

# calendarAdjustEndMinus
source: End -15m
zh: 结束 -15 分
zh_hk: 結束 -15 分

# calendarAdjustEndPlus
source: End +15m
zh: 结束 +15 分
zh_hk: 結束 +15 分

# calendarCopyToClipboardAction
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板
zh_hk: 複製到剪貼簿

# calendarCopyLocation
source: Location: {location}
zh: 地点：{location}
zh_hk: 地點：{location}

# calendarTaskCopied
source: Task copied
zh: 任务已复制
zh_hk: 已複製任務

# calendarTaskCopiedClipboard
source: Task copied to clipboard
zh: 任务已复制到剪贴板
zh_hk: 任務已複製到剪貼簿

# calendarCopyTask
source: Copy Task
zh: 复制任务
zh_hk: 複製任務

# calendarDeleteTask
source: Delete Task
zh: 删除任务
zh_hk: 刪除任務

# calendarSelectionNoneShort
source: No tasks selected.
zh: 未选择任务。
zh_hk: 未選擇任務。

# calendarSelectionMixedRecurrence
source: Tasks have different recurrence settings. Updates will apply to all selected tasks.
zh: 任务的重复设置不同。更改将应用于所有选中的任务。
zh_hk: 任務的重複設定不同。變更將套用到所有選取的任務。

# calendarSelectionNoTasksHint
source: No tasks selected. Use the Select option in the calendar to pick tasks to edit.
zh: 未选择任务。请在日历中使用“选择”来挑选要编辑的任务。
zh_hk: 未選擇任務。請在行事曆中使用「選取」來挑選要編輯的任務。

# calendarSelectionRemove
source: Remove from selection
zh: 从选择中移除
zh_hk: 從選取中移除

# calendarQuickTaskHint
source: Quick task (e.g., "Meeting at 2pm in Room 101")
zh: 快捷任务（例如：“下午2点在101室开会”）
zh_hk: 快速任務（例如：「下午2點在101室開會」）

# calendarAdvancedHide
source: Hide advanced options
zh: 隐藏高级选项
zh_hk: 隱藏進階選項

# calendarAdvancedShow
source: Show advanced options
zh: 显示高级选项
zh_hk: 顯示進階選項

# calendarUnscheduledTitle
source: Unscheduled tasks
zh: 未安排的任务
zh_hk: 未排程的任務

# calendarUnscheduledEmptyLabel
source: No unscheduled tasks
zh: 暂无未安排的任务
zh_hk: 目前沒有未排程的任務

# calendarUnscheduledEmptyHint
source: Tasks you add will appear here
zh: 你添加的任务会显示在这里
zh_hk: 你新增的任務會顯示在這裡

# calendarRemindersTitle
source: Reminders
zh: 提醒
zh_hk: 提醒

# calendarRemindersEmptyLabel
source: No reminders yet
zh: 暂时没有提醒
zh_hk: 尚未有提醒

# calendarRemindersEmptyHint
source: Add a deadline to create a reminder
zh: 添加截止时间即可创建提醒
zh_hk: 新增截止時間即可建立提醒

# calendarNothingHere
source: Nothing here yet
zh: 这里还没有内容
zh_hk: 這裡還沒有內容

# calendarTaskNotFound
source: Task not found
zh: 未找到任务
zh_hk: 找不到任務

# calendarDayEventsTitle
source: Day events
zh: 当天事件
zh_hk: 當日事件

# calendarDayEventsEmpty
source: No day-level events for this date
zh: 此日期没有日程事件
zh_hk: 此日期沒有日程事件

# calendarDayEventsAdd
source: Add day event
zh: 添加日程事件
zh_hk: 新增日程事件

# accessibilityNewContactLabel
source: Contact address
zh: 联系地址
zh_hk: 聯絡地址

# accessibilityStartChat
source: Start chat
zh: 开始聊天
zh_hk: 開始聊天

# accessibilityStartChatHint
source: Submit this address to start a conversation.
zh: 提交此地址以开始对话。
zh_hk: 提交此地址以開始對話。

# accessibilityMessagesEmpty
source: No messages yet
zh: 暂无消息
zh_hk: 暫時沒有訊息

# accessibilityMessageNoContent
source: No message content
zh: 无消息内容
zh_hk: 沒有訊息內容

# accessibilityActionsTitle
source: Actions
zh: 操作
zh_hk: 操作

# accessibilityReadNewMessages
source: Read new messages
zh: 阅读新消息
zh_hk: 閱讀新訊息

# accessibilityUnreadSummaryDescription
source: Focus on conversations with unread messages
zh: 专注于包含未读消息的会话
zh_hk: 專注於有未讀訊息的對話

# accessibilityStartNewChat
source: Start a new chat
zh: 开始新的聊天
zh_hk: 開始新的聊天

# accessibilityStartNewChatDescription
source: Pick a contact or type an address
zh: 选择联系人或输入地址
zh_hk: 選擇聯絡人或輸入地址

# accessibilityInvitesTitle
source: Invites
zh: 邀请
zh_hk: 邀請

# accessibilityPendingInvites
source: Pending invites
zh: 等待中的邀请
zh_hk: 待處理邀請

# accessibilityAcceptInvite
source: Accept invite
zh: 接受邀请
zh_hk: 接受邀請

# accessibilityInviteAccepted
source: Invite accepted
zh: 已接受邀请
zh_hk: 已接受邀請

# accessibilityInviteDismissed
source: Invite dismissed
zh: 已拒绝邀请
zh_hk: 已拒絕邀請

# accessibilityInviteUpdateFailed
source: Unable to update invite
zh: 无法更新邀请
zh_hk: 無法更新邀請

# accessibilityUnreadEmpty
source: No unread conversations
zh: 没有未读会话
zh_hk: 沒有未讀對話

# accessibilityInvitesEmpty
source: No pending invites
zh: 没有待处理的邀请
zh_hk: 沒有待處理的邀請

# accessibilityMessagesTitle
source: Messages
zh: 消息
zh_hk: 訊息

# accessibilityNoConversationSelected
source: No conversation selected
zh: 未选择会话
zh_hk: 未選擇對話

# accessibilityMessagesWithContact
source: Messages with {name}
zh: {name} 的消息
zh_hk: {name} 的訊息

# accessibilityMessageLabel
source: {sender} at {timestamp}: {body}
zh: {sender} 于 {timestamp}：{body}
zh_hk: {sender} 於 {timestamp}：{body}

# accessibilityMessageSent
source: Message sent.
zh: 消息已发送。
zh_hk: 訊息已傳送。

# accessibilityDiscardWarning
source: Press Escape again to discard your message and close this step.
zh: 再次按下 Escape 以放弃消息并关闭此步骤。
zh_hk: 再次按下 Escape 以捨棄訊息並關閉此步驟。

# accessibilityDraftLoaded
source: Draft loaded. Press Escape to exit or Save to keep edits.
zh: 草稿已加载。按 Escape 退出或保存以保留更改。
zh_hk: 草稿已載入。按 Escape 離開或儲存以保留變更。

# accessibilityDraftLabel
source: Draft {id}
zh: 草稿 {id}
zh_hk: 草稿 {id}

# accessibilityDraftLabelWithRecipients
source: Draft to {recipients}
zh: 发给 {recipients} 的草稿
zh_hk: 給 {recipients} 的草稿

# accessibilityIncomingMessageStatus
source: New message from {sender} at {time}
zh: 来自 {sender} 的新消息，时间 {time}
zh_hk: 來自 {sender} 的新訊息，時間 {time}

# accessibilityAttachmentWithName
source: Attachment: {filename}
zh: 附件：{filename}
zh_hk: 附件：{filename}

# accessibilityAttachmentGeneric
source: Attachment
zh: 附件
zh_hk: 附件

# accessibilityUploadAvailable
source: Upload available
zh: 上传可用
zh_hk: 可用的上傳

# accessibilityUnknownContact
source: Unknown contact
zh: 未知联系人
zh_hk: 未知聯絡人

# accessibilityChooseContact
source: Choose a contact
zh: 选择联系人
zh_hk: 選擇聯絡人

# accessibilityUnreadConversations
source: Unread conversations
zh: 未读会话
zh_hk: 未讀對話

# accessibilityStartNewAddress
source: Start a new address
zh: 输入新地址
zh_hk: 輸入新地址

# accessibilityConversationWith
source: Conversation with {name}
zh: 与 {name} 的对话
zh_hk: 與 {name} 的對話

# accessibilityConversationLabel
source: Conversation
zh: 对话
zh_hk: 對話

# accessibilityDialogLabel
source: Accessibility actions dialog
zh: 辅助功能操作对话框
zh_hk: 無障礙操作對話框

# accessibilityDialogHint
source: Press Tab to reach shortcut instructions, use arrow keys inside lists, Shift plus arrows to move between groups, or Escape to exit.
zh: 按 Tab 查看快捷键说明，在列表中使用方向键，按住 Shift 加方向键在组之间移动，或按 Escape 退出。
zh_hk: 按 Tab 查看捷徑說明，在清單中使用方向鍵，按住 Shift 加方向鍵切換群組，或按 Escape 離開。

# accessibilityNoActionsAvailable
source: No actions available right now
zh: 当前没有可用操作
zh_hk: 目前沒有可用的操作

# accessibilityBreadcrumbLabel
source: Step {position} of {total}: {label}. Activate to jump to this step.
zh: 第 {position}/{total} 步：{label}。激活以跳转到此步骤。
zh_hk: 第 {position}/{total} 步：{label}。啟用以跳至此步驟。

# accessibilityShortcutOpenMenu
source: Open menu
zh: 打开菜单
zh_hk: 開啟選單

# accessibilityShortcutBack
source: Back a step or close
zh: 后退一步或关闭
zh_hk: 後退一步或關閉

# accessibilityShortcutNextFocus
source: Next focus target
zh: 下一个焦点目标
zh_hk: 下一個焦點目標

# accessibilityShortcutPreviousFocus
source: Previous focus target
zh: 上一个焦点目标
zh_hk: 上一個焦點目標

# accessibilityShortcutActivateItem
source: Activate item
zh: 激活项目
zh_hk: 啟用項目

# accessibilityShortcutNextItem
source: Next item
zh: 下一个项目
zh_hk: 下一個項目

# accessibilityShortcutPreviousItem
source: Previous item
zh: 上一个项目
zh_hk: 上一個項目

# accessibilityShortcutNextGroup
source: Next group
zh: 下一个分组
zh_hk: 下一個群組

# accessibilityShortcutPreviousGroup
source: Previous group
zh: 上一个分组
zh_hk: 上一個群組

# accessibilityShortcutFirstItem
source: First item
zh: 第一个项目
zh_hk: 第一個項目

# accessibilityShortcutLastItem
source: Last item
zh: 最后一个项目
zh_hk: 最後一個項目

# accessibilityKeyboardShortcutsTitle
source: Keyboard shortcuts
zh: 键盘快捷键
zh_hk: 鍵盤捷徑

# accessibilityKeyboardShortcutAnnouncement
source: Keyboard shortcut: {description}
zh: 键盘快捷键：{description}
zh_hk: 鍵盤捷徑：{description}

# accessibilityTextFieldHint
source: Enter text. Use Tab to move forward or Escape to go back or close the menu.
zh: 输入文本。按 Tab 前进，或按 Escape 返回或关闭菜单。
zh_hk: 輸入文字。按 Tab 前進，或按 Escape 返回或關閉選單。

# accessibilityComposerPlaceholder
source: Type a message
zh: 输入消息
zh_hk: 輸入訊息

# accessibilityRecipientLabel
source: Recipient {name}
zh: 收件人 {name}
zh_hk: 收件人 {name}

# accessibilityRecipientRemoveHint
source: Press backspace or delete to remove
zh: 按退格或删除键移除
zh_hk: 按退格或刪除鍵移除

# accessibilityMessageActionsLabel
source: Message actions
zh: 消息操作
zh_hk: 訊息操作

# accessibilityMessageActionsHint
source: Save as draft or send this message
zh: 保存为草稿或发送此消息
zh_hk: 儲存為草稿或傳送此訊息

# accessibilityMessagePosition
source: Message {position} of {total}
zh: 第 {position} 条消息，共 {total} 条
zh_hk: 第 {position} 則訊息，共 {total} 則

# accessibilityNoMessages
source: No messages
zh: 没有消息
zh_hk: 沒有訊息

# accessibilityMessageMetadata
source: From {sender} at {timestamp}
zh: 来自 {sender} 于 {timestamp}
zh_hk: 來自 {sender} 於 {timestamp}

# accessibilityMessageFrom
source: From {sender}
zh: 来自 {sender}
zh_hk: 來自 {sender}

# accessibilityMessageNavigationHint
source: Use arrow keys to move between messages. Shift plus arrows switches groups. Press Escape to exit.
zh: 使用方向键在消息间移动。按住 Shift 加方向键切换分组。按 Escape 退出。
zh_hk: 使用方向鍵在訊息間移動。按住 Shift 加方向鍵切換群組。按 Escape 離開。

# accessibilitySectionSummary
source: {section} section with {count} items
zh: {section} 分区，包含 {count} 项
zh_hk: {section} 區塊，包含 {count} 項

# accessibilityActionListLabel
source: Accessibility action list with {count} items
zh: 操作列表，共 {count} 项
zh_hk: 操作清單，共 {count} 項

# accessibilityActionListHint
source: Use arrow keys to move, Shift plus arrows to switch groups, Home or End to jump, Enter to activate, Escape to exit.
zh: 使用方向键移动，按住 Shift 加方向键切换分组，Home/End 跳转，Enter 激活，Escape 退出。
zh_hk: 使用方向鍵移動，按住 Shift 加方向鍵切換群組，Home/End 跳轉，Enter 啟用，Escape 離開。

# accessibilityActionItemPosition
source: Item {position} of {total} in {section}
zh: {section} 中的第 {position} 个项目，共 {total} 个
zh_hk: {section} 中的第 {position} 個項目，共 {total} 個

# accessibilityActionReadOnlyHint
source: Use arrow keys to move through the list
zh: 使用方向键浏览列表
zh_hk: 使用方向鍵瀏覽清單

# accessibilityActionActivateHint
source: Press Enter to activate
zh: 按 Enter 激活
zh_hk: 按 Enter 啟用

# accessibilityDismissHighlight
source: Dismiss highlight
zh: 关闭提示
zh_hk: 關閉提示

# accessibilityNeedsAttention
source: Needs attention
zh: 需要关注
zh_hk: 需要注意

# profileTitle
source: Profile
zh: 个人资料
zh_hk: 個人資料

# profileJidDescription
source: This is your Jabber ID. Comprised of your username and domain, it's a unique address that represents you on the XMPP network.
zh: 这是你的 Jabber ID，由用户名和域名组成，是你在 XMPP 网络中的唯一地址。
zh_hk: 這是你的 Jabber ID，由使用者名稱與網域組成，是你在 XMPP 網路上的唯一地址。

# profileResourceDescription
source: This is your XMPP resource. Every device you use has a different one, which is why your phone can have a different presence to your desktop.
zh: 这是你的 XMPP 资源。每台设备都有自己的资源，因此手机和电脑的在线状态可以不同。
zh_hk: 這是你的 XMPP 資源。每台裝置都有自己的資源，因此手機與桌機的在線狀態可能不同。

# profileStatusPlaceholder
source: Status message
zh: 状态消息
zh_hk: 狀態訊息

# profileArchives
source: View archives
zh: 查看存档
zh_hk: 查看封存

# profileEditAvatar
source: Edit avatar
zh: 编辑头像
zh_hk: 編輯頭像

# profileChangePassword
source: Change password
zh: 更改密码
zh_hk: 更改密碼

# profileDeleteAccount
source: Delete account
zh: 删除账户
zh_hk: 刪除帳戶

# termsAcceptLabel
source: I accept the terms and conditions
zh: 我接受条款和条件
zh_hk: 我接受條款與條件

# termsAgreementPrefix
source: You agree to our
zh: 您同意我们的
zh_hk: 你同意我們的

# termsAgreementTerms
source: terms
zh: 条款
zh_hk: 條款

# termsAgreementAnd
source: and
zh: 和
zh_hk: 和

# termsAgreementPrivacy
source: privacy policy
zh: 隐私政策
zh_hk: 隱私權政策

# termsAgreementError
source: You must accept the terms and conditions
zh: 你必须接受条款和条件
zh_hk: 你必須接受條款與條件

# commonContinue
source: Continue
zh: 继续
zh_hk: 繼續

# commonDelete
source: Delete
zh: 删除
zh_hk: 刪除

# commonSave
source: Save
zh: 保存
zh_hk: 儲存

# commonRetry
source: Retry
zh: 重试
zh_hk: 重試

# commonRemove
source: Remove
zh: 移除
zh_hk: 移除

# commonSend
source: Send
zh: 发送
zh_hk: 傳送

# commonDismiss
source: Dismiss
zh: 关闭
zh_hk: 關閉

# settingsSectionImportant
source: Important
zh: 重要
zh_hk: 重要

# settingsSectionAppearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_hk: 外觀

# settingsLanguage
source: Language
zh: 语言
zh_hk: 語言

# settingsThemeMode
source: Theme mode
zh: 主题模式
zh_hk: 主題模式

# settingsThemeModeSystem
source: System
zh: 系统
zh_hk: 系統

# settingsThemeModeLight
source: Light
zh: 浅色
zh_hk: 淺色

# settingsThemeModeDark
source: Dark
zh: 深色
zh_hk: 深色

# settingsColorScheme
source: Color scheme
zh: 配色方案
zh_hk: 配色方案

# settingsColorfulAvatars
source: Colorful avatars
zh: 彩色头像
zh_hk: 彩色頭像

# settingsColorfulAvatarsDescription
source: Generate different background colors for each avatar.
zh: 为每个头像生成不同的背景颜色。
zh_hk: 為每個頭像產生不同的背景顏色。

# settingsLowMotion
source: Low motion
zh: 低动效
zh_hk: 低動效

# settingsLowMotionDescription
source: Disables most animations. Better for slow devices.
zh: 禁用大部分动画，更适合性能较慢的设备。
zh_hk: 停用大部分動畫，更適合較慢的裝置。

# settingsSectionChats
source: Chats
zh: 聊天
zh_hk: 聊天

# settingsMessageStorageTitle
source: Message storage
zh: 消息存储
zh_hk: 訊息儲存

# settingsMessageStorageSubtitle
source: Local keeps device copies; Server-only queries the archive.
zh: 本地保留设备副本；仅服务器模式从存档查询。
zh_hk: 本地會保留裝置副本；僅伺服器模式會查詢封存。

# settingsMessageStorageLocal
source: Local
zh: 本地
zh_hk: 本地

# settingsMessageStorageServerOnly
source: Server-only
zh: 仅服务器
zh_hk: 僅伺服器

# settingsMuteNotifications
source: Mute notifications
zh: 静音通知
zh_hk: 靜音通知

# settingsMuteNotificationsDescription
source: Stop receiving message notifications.
zh: 停止接收消息通知。
zh_hk: 停止接收訊息通知。

# settingsNotificationPreviews
source: Notification previews
zh: 通知预览
zh_hk: 通知預覽

# settingsNotificationPreviewsDescription
source: Show message content in notifications and on the lock screen.
zh: 在通知和锁屏上显示消息内容。
zh_hk: 在通知和鎖定畫面上顯示訊息內容。

# settingsReadReceipts
source: Send read receipts
zh: 发送已读回执

# settingsTypingIndicators
source: Send typing indicators
zh: 发送正在输入指示
zh_hk: 傳送輸入指示

# settingsTypingIndicatorsDescription
source: Let other people in a chat see when you are typing.
zh: 让聊天中的其他人看到你正在输入。
zh_hk: 讓聊天中的其他人看到你正在輸入。

# settingsShareTokenFooter
source: Include share token footer
zh: 包含共享令牌页脚
zh_hk: 包含分享代幣頁腳

# settingsShareTokenFooterDescription
source: Helps keep multi-recipient email threads and attachments linked. Turning this off can break threading.
zh: 有助于保持多收件人邮件线程和附件关联。关闭可能导致线程断裂。
zh_hk: 有助於保持多收件人郵件執行緒與附件關聯。關閉後可能造成執行緒中斷。

# authCustomServerTitle
source: Custom server
zh: 自定义服务器
zh_hk: 自訂伺服器

# authCustomServerDescription
source: Override XMPP/SMTP endpoints or enable DNS lookups. Leave fields blank to keep defaults.
zh: 覆盖 XMPP/SMTP 端点或启用 DNS 查询。留空以使用默认值。
zh_hk: 覆寫 XMPP/SMTP 端點或啟用 DNS 查詢。欄位留空以保留預設值。

# authCustomServerDomainOrIp
source: Domain or IP
zh: 域名或 IP
zh_hk: 網域或 IP

# authCustomServerUseDns
source: Use DNS
zh: 使用 DNS
zh_hk: 使用 DNS

# authCustomServerUseSrv
source: Use SRV
zh: 使用 SRV
zh_hk: 使用 SRV

# authCustomServerRequireDnssec
source: Require DNSSEC
zh: 需要 DNSSEC
zh_hk: 需要 DNSSEC

# authCustomServerXmppHostPlaceholder
source: XMPP host (optional)
zh: XMPP 主机（可选）
zh_hk: XMPP 主機（可選）

# authCustomServerPortPlaceholder
source: Port
zh: 端口
zh_hk: 連接埠

# authCustomServerSmtpHostPlaceholder
source: SMTP host (optional)
zh: SMTP 主机（可选）
zh_hk: SMTP 主機（可選）

# authCustomServerApiPortPlaceholder
source: API port
zh: API 端口
zh_hk: API 連接埠

# authCustomServerReset
source: Reset to axi.im
zh: 重置为 axi.im
zh_hk: 重設為 axi.im

# authCustomServerOpenSettings
source: Open custom server settings
zh: 打开自定义服务器设置
zh_hk: 開啟自訂伺服器設定

# authCustomServerAdvancedHint
source: Advanced server options stay hidden until you tap the username suffix.
zh: 高级服务器选项会保持隐藏，直到你点击用户名后缀。
zh_hk: 進階伺服器選項會保持隱藏，直到你點擊使用者名稱的後綴。

# authUnregisterTitle
source: Unregister
zh: 注销
zh_hk: 註銷

# authUnregisterProgressLabel
source: Waiting for account deletion
zh: 正在等待删除账户
zh_hk: 正在等待刪除帳戶

# authPasswordPlaceholder
source: Password
zh: 密码
zh_hk: 密碼

# authPasswordCurrentPlaceholder
source: Old password
zh: 旧密码
zh_hk: 舊密碼

# authPasswordNewPlaceholder
source: New password
zh: 新密码
zh_hk: 新密碼

# authPasswordConfirmNewPlaceholder
source: Confirm new password
zh: 确认新密码
zh_hk: 確認新密碼

# authChangePasswordProgressLabel
source: Waiting for password change
zh: 正在等待修改密码
zh_hk: 正在等待變更密碼

# authLogoutTitle
source: Log out
zh: 退出登录
zh_hk: 登出

# authLogoutNormal
source: Log out
zh: 退出登录
zh_hk: 登出

# authLogoutNormalDescription
source: Sign out of this account.
zh: 退出此账户。
zh_hk: 登出此帳戶。

# authLogoutBurn
source: Burn account
zh: 销毁账户
zh_hk: 銷毀帳戶

# authLogoutBurnDescription
source: Sign out and clear local data for this account.
zh: 退出并清除此账户的本地数据。
zh_hk: 登出並清除此帳戶的本機資料。

# chatAttachmentBlockedTitle
source: Attachment blocked
zh: 附件已被阻止
zh_hk: 附件已被阻擋

# chatAttachmentBlockedDescription
source: Load attachments from unknown contacts only if you trust them. We will fetch it once you approve.
zh: 仅在信任未知联系人时加载附件。你确认后我们才会获取。
zh_hk: 僅在你信任未知聯絡人時才載入附件。你同意後我們才會擷取。

# chatAttachmentLoad
source: Load attachment
zh: 加载附件
zh_hk: 載入附件

# chatAttachmentUnavailable
source: Attachment unavailable
zh: 附件不可用
zh_hk: 附件無法使用

# chatAttachmentSendFailed
source: Unable to send attachment.
zh: 无法发送附件。
zh_hk: 無法傳送附件。

# chatAttachmentRetryUpload
source: Retry upload
zh: 重试上传
zh_hk: 重試上傳

# chatAttachmentRemoveAttachment
source: Remove attachment
zh: 移除附件
zh_hk: 移除附件

# chatAttachmentStatusUploading
source: Uploading attachment…
zh: 正在上传附件…
zh_hk: 正在上傳附件…

# chatAttachmentStatusQueued
source: Waiting to send
zh: 等待发送
zh_hk: 等待傳送

# chatAttachmentStatusFailed
source: Upload failed
zh: 上传失败
zh_hk: 上傳失敗

# chatAttachmentLoading
source: Loading attachment
zh: 正在加载附件
zh_hk: 正在載入附件

# chatAttachmentLoadingProgress
source: Loading {percent}
zh: 正在加载 {percent}
zh_hk: 正在載入 {percent}

# chatAttachmentDownload
source: Download attachment
zh: 下载附件
zh_hk: 下載附件

# chatAttachmentExportTitle
source: Save attachment?
zh: 保存附件？
zh_hk: 儲存附件？

# chatAttachmentExportMessage
source: This will copy the attachment to shared storage. Exports are unencrypted and may be readable by other apps. Continue?
zh: 这会将附件复制到共享存储。导出内容未加密，可能会被其他应用读取。继续？
zh_hk: 這會把附件複製到共享儲存空間。匯出內容未加密，可能會被其他應用程式讀取。繼續？

# chatAttachmentExportConfirm
source: Save
zh: 保存
zh_hk: 儲存

# chatAttachmentExportCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hk: 取消

# chatMediaMetadataWarningTitle
source: Media may include metadata
zh: 媒体可能包含元数据
zh_hk: 媒體可能包含中繼資料

# chatMediaMetadataWarningMessage
source: Photos and videos can include location and device details. Continue?
zh: 照片和视频可能包含位置和设备信息。继续？
zh_hk: 相片和影片可能包含位置及裝置資訊。繼續？

# chatNotificationPreviewOptionInherit
source: Use app setting
zh: 使用应用设置
zh_hk: 使用應用程式設定

# chatNotificationPreviewOptionShow
source: Always show previews
zh: 始终显示预览
zh_hk: 一律顯示預覽

# chatNotificationPreviewOptionHide
source: Always hide previews
zh: 始终隐藏预览
zh_hk: 一律隱藏預覽
